Antigamente,
eu sempre achei que a Fei Ni
não tinha cabeça no lugar.
Não queria saber de ser operária,
o dia todo
só pensava em faculdade e subir na vida.
Agora ela
realmente me surpreendeu.
Veja só, quem anda com gente boa...
Andando com um herói todo dia,
a consciência ideológica dela melhorou muito.
Não é consciência ideológica alta,
é amor por ele.
Ye Feng,
coma uma lichia.
Então, mãe...
O departamento de propaganda da fábrica
ainda tem uma vaga aberta?
A Ling Yi vai se formar logo.
A senhora conhece a escrita dela.
Com certeza serve para o nosso departamento.
Você
não planejava, depois de formar,
ir trabalhar no jornal?
Ela me disse que
as vagas no jornal estão escassas.
Ela seria no máximo uma temporária.
Então decidi não deixá-la ir.
Além disso,
aquele trabalho no jornal
não é melhor que a nossa Fábrica Têxtil nº 1.
Mãe,
para ela ir,
não basta uma palavra sua?
A contratação na fábrica tem regras.
Não posso violá-las assim.
Eu, como diretora do escritório,
não posso fazer favorecimentos.
Não pedi para fazer favorecimentos.
Só abra uma frestinha da janela.
Que a Ling Yi entra sozinha.
Além disso,
a cultura e a escrita da Ling Yi
são suficientes para o departamento.
Vamos fazer assim:
depois vou falar com a Chefe Wang.
Ver se o departamento de propaganda
precisa de que tipo de talento este ano.
Tá olhando o quê?
Agradeça logo à sua mãe.
Obrigado, mãe.
Não me agradeça ainda.
A Chefe Wang é quem decide.
Se ela achar que você não serve,
eu não posso fazer nada.
Tá bom.
Mãe,
coma a lichia.
Então...
a roupa no varal lá embaixo já secou?
Vou recolher.
Se a Ling Yi precisar de algo no futuro,
não peça por ela, tá?
Deixe que ela mesma me peça.
Ela é minha esposa.
Ela pedir ou eu pedir não dá no mesmo?
Claro que não.
Se ela pedir,
ela fica me devendo um favor.
Você pedindo, é coisa de mãe e filho.
Entendeu?
Desde que a Ling Yi entrou na família,
ela manda você falar comigo sobre tudo.
Ela é esperta,
se esconde e não dá as caras.
Pensando bem, você tinha razão.
Esses universitários...
são muito calculistas.
Vamos.
Sobe na bicicleta.
Vou prender a bolsa atrás.
Eu sou sua bolsa.
Vou com você.
Quero ver como o cunhado está lá.
Você está morando bem?
Fique tranquila.
Estou morando muito bem aqui.
Acha que meu cunhado não cuidaria bem de mim?
Eu só quero ir ver.
Vamos logo.
Vamos.
Fei Ni.
Eu não fiquei na casa do cunhado.
Esta é a qual cama que já dividimos?
No começo era o beliche.
Depois, a cama de casal com grades.
Com uma fronteira no meio.
A cama de campanha no abrigo do terremoto.
E a cama de cadeiras do escritório da fábrica.
E agora esta cama de mesa.
Pensando bem...
Dormimos em muitas camas estranhas.
Mas agora, olhando para trás, eu acho...
Que foi maravilhoso.
Fang Muyang.
É muito bom ter você.
Chefe Wang.
Não tenha receio nenhum.
A Seção de Propaganda da fábrica vai contratar este ano.
Se tiver algum requisito...
Pode me dizer diretamente.
Diretora Xu.
A senhora tem algum talento excelente...
Para recomendar para a nossa seção?
Excelente...
Até que é excelente.
Um talento...
Talvez não seja exatamente um talento.
A esposa de Ye Feng, Ling Yi.
Você conhece.
Sim, sim, sim.
Estudante da Universidade de Jiangcheng.
Escreve muito bem.
Quer entrar para a Seção de Propaganda da nossa fábrica.
Como diretora do escritório da fábrica...
Não posso usar o cargo para benefício próprio.
Tenho que perguntar sobre as necessidades da Seção de Propaganda.
Sim, sim, sim.
Não é?
Diretora Xu.
Para ser sincero com a senhora...
Nós, este ano...
Queremos contratar uma universitária da Universidade de Jiangcheng.
Mas não tínhamos encontrado nenhuma.
A Camarada Ling Yi é exatamente o talento que precisamos.
Chefe Wang.
Você tem que agir com imparcialidade, hein.
Não pode haver favorecimentos.
Como isso seria favorecimento?
Diretora Xu.
Uma estudante da Universidade de Jiangcheng na nossa seção...
É uma honra para toda a Seção de Propaganda.
Diretora Xu.
Quando a Camarada Ling Yi se forma?
Ela pode vir trabalhar agora mesmo?
Estamos precisando muito de gente agora.
Vou falar com ela.
Para se apresentar a você o mais rápido possível.
Certo.
Diretora Xu.
Então, desculpe o incômodo.
Desculpe o trabalho.
Imagina, imagina.
Vou voltar ao trabalho.
Bom trabalho.
Tudo bem, tudo bem.
Aqui está, tio.
Segure bem, cuidado para não se queimar.
Obrigada, tio.
Vamos comer batata-doce!
Temos batata-doce para comer!
Me vê uma batata-doce assada.
Você escolheu um lugar bem escondido.
Não, não, não.
Não entenda mal.
Somos do mesmo ramo.
Eu também assava antes.
Fui pego.
Tenha muito cuidado nas sextas-feiras.
Eu fui pego numa sexta-feira.
O barril está bem feito.
A lama também está bem aplicada.
Grossa.
Mas a escolha das batatas-doces não está boa.
Essas aqui... não vão assar direito.
Tipo estas aqui.
Estas são boas para assar.
Aqui dentro já está quase queimando.
Deixe-me ver o seu carvão.
Ei, não.
O que você está fazendo? O que é isso?
Jianshe
Hora de comer
Obrigado, tio
A comida está pronta
Sentem-se logo para comer
Vamos, comam
Podem comer
Cunhado
A fábrica estava movimentada hoje?
Muito, muito
Ultimamente
Não
O socorro às vítimas do terremoto
Na nossa fábrica surgiram vários
trabalhadores exemplares
Agora nosso Departamento de Propaganda
também está cheio de tarefas
Tem muito material para escrever
Então lá na fábrica
você não assou batata-doce para os modelos?
O quê?
Assar batata-doce
Do que você está falando?
Ouvi dizer que você não foi trabalhar
e fica na rua ensinando a assar batata-doce
Está com saudade
de retomar o antigo ofício?
Irmão, que besteira é essa?
Que antigo ofício?
Se estou falando besteira ou não
o seu Fei Ting sabe muito bem
Eu estava pensando, na época do terremoto
papai e mamãe disseram que a batata estava ótima
Então era por isso
Fei Ting
O que está acontecendo?
Você virou vendedor de batata-doce?
Lin Mei
O que houve?
Pai
Mãe
Eu realmente vendi batata-doce por um tempo
E o seu trabalho na propaganda?
Eu não estou mais na Fábrica Têxtil nº 1
Mas pai, mãe, fiquem tranquilos
Agora, sempre que posso, cozinho para banquetes
Estou ganhando bem todo mês
E consigo sustentar a Lin Mei
Não
Por que não nos contou algo tão importante?
É verdade, menino
Jianshe
Sua tia é que tem visão
Nós queríamos que ela casasse com alguém do transporte
Mas ela se recusou terminantemente
E insistiu em casar com seu tio
Ela devia saber
que seu tio ganharia muito dinheiro no futuro
Sem falar que
batata-doce assada nunca vai faltar
Se quiser comer batata-doce, procure sua tia
É mesmo?
Vender batata-doce dá tanto dinheiro assim?
Pai, mãe
Amanhã
Amanhã eu vou assar batata-doce
Sai, sai, sai
Nem pense nisso
Eu não vou passar essa vergonha
Parem com esse deboche vocês dois
O que há de vergonhoso em assar batata-doce?
Se não fosse pelo Fei Ting ultimamente
o que o papai e a mamãe comeriam?
O que beberiam?
Estamos falando do trabalho do Fei Ting
Por que está mudando de assunto?
Mãe
A senhora não pode ser tão parcial
Quer dizer que eu e o Fei Ting estamos aqui há dias
gastando dinheiro e nos esforçando
E assim que eles voltam da casa dos pais dela
nós viramos estranhos?
Cale a boca
Não estamos fazendo isso para o seu bem?
Ele perdeu o emprego
e você ainda o defende assim?
Você é muito ingênua mesmo
Se perdeu o emprego, pode arrumar outro
Mas agindo desse jeito
vocês mostram que não nos consideram família
Fei Ting
Vamos embora
Eu nunca mais volto nesta casa
Pai
Mãe
Eu repito o que disse
Enquanto eu respirar
não deixarei a Lin Mei sofrer
É tudo culpa sua
Um emprego tão bom perdido assim
Senão a gente não teria que aguentar isso
É
É tudo culpa minha
Querida
Me bate
Me dá uns tapas
Pra desabafar
Bate mais forte
Hoje você tem que botar essa raiva pra fora
Vem
Não faça mais essa besteira da próxima vez
Senão eu não vou ter pena
Tá
Eu te prometo
De agora em diante, qualquer coisa
Eu vou discutir com você primeiro
Você tem que arranjar um emprego logo
Tá
Eu sei
Vamos pra casa
Na pior das hipóteses, volto a vender batata-doce assada
Nem se atreva
Só estou falando
Quer apanhar mais?
Tio Fu
Professor Yuan
Venham, venham
Sentem-se, sentem-se
Yangyang
Conversei com os camaradas da editora
Eles acham que
a qualidade da sua história em quadrinhos
já atingiu os requisitos para publicação
Mas, veja bem
eles consideraram que você ainda é jovem
é um novato
eles esperam que
você e o Professor Yuan
depois de criarem juntos
publiquem
O que você acha?
Claro, Xiao Fang
com certeza seu nome estará nos créditos
pode ficar tranquilo
Professor Yuan
Tio Fu
Podem ficar tranquilos
Eu não brigo por créditos
Eu só espero
que mais pessoas possam ver as histórias deles
Professor Yuan
Diga a sua opinião
Vamos
Certo
Então
já que é uma co-criação
vou ser direto
Por favor, critique
A maioria das histórias dos quadrinhos
são muito boas
mas tem algumas histórias
que faltam realismo
Veja, por exemplo, esta aqui
Uma operária de fábrica têxtil
pega um ônibus sozinha para a zona de desastre
e ainda caminha quase cem li até o epicentro para ajudar
Isso faz sentido?
Faz sentido, sim, Professor Yuan
Esses são fatos reais
Xiao Fang
você precisa saber distinguir a verdade da realidade
da verdade artística
Não vamos falar de outras coisas agora
Primeiro
uma operária de fábrica têxtil
o que ela vai fazer na zona de desastre?
Vai tecer pano lá?
Ou fiar fios?
Quando chegar a hora, nossos leitores
vão questionar isso
Então, minha opinião é
você pode manter essa personagem
mas mude ela para uma enfermeira de hospital
Não
Mas ela é justamente uma operária da fábrica têxtil
Professor Yuan
Tio Fu
Vejam
Na história em quadrinhos que desenhei
cada personagem tem um modelo real
Esta operária da fábrica têxtil
é a minha esposa, a camarada Fei Ni
Isso eu posso provar
A Fei Ni realmente foi para a área do desastre
Velho Fu
Se é a esposa do Pequeno Fang
aí é que não pode mesmo
Criar quadrinhos é uma tarefa da organização
Você desenhar sua esposa neles
não é misturar o público com o privado?
Eu não misturei o público com o privado
Professor Yuan
Nos meus quadrinhos
não tem apenas a minha esposa Fei Ni
mas também
pessoas de todo o país
e de todas as esferas da vida
Mesmo que não tenha misturado as coisas
seus quadrinhos têm grandes problemas
Os tipos de personagens são repetitivos
faltam heróis típicos
Não só a parte da Fei Ni deve mudar
os outros personagens atípicos
e suas histórias também devem mudar
Já que estamos criando juntos
você precisa ouvir minha opinião
Não posso deixar brechas para ninguém
Então não crie nada comigo
O que você disse?
Professor Yuan
Se o senhor não aceita meus quadrinhos
então não participe da criação
Acha que estou brigando pela autoria?
Vou lhe dizer uma coisa
Sem mim, nem sonhe em publicar esses quadrinhos
Se o Velho Fu não tivesse insistido tanto
eu com você...
Velho Fu, você sabe
tenho trabalho demais
Se não fosse por você
eu teria vindo?
Sim, sim, sim
Tem razão, Professor Yuan
Acalme-se
Calma, calma
Eu vou falar com ele
Yangyang
filho
escute seu tio
Vamos, venha
Yangyang
Embora seu trabalho seja excelente
você é um novato, afinal
Você não tem fama
Quem conhece você?
O Professor Yuan é muito famoso
e influente no mundo editorial
Com o nome dele
será bom para o seu trabalho
Yangyang
esta é sua primeira obra assinada
Se isso fizer sucesso
você poderá desenhar o que quiser no futuro
Mesmo que seja para a Fei Ni
fazer um álbum inteiro
ninguém vai te impedir
Ouça o conselho do tio
Peça desculpas ao Professor Yuan
e faça as alterações que ele pediu
Yangyang
Fale com jeito com o Professor Yuan
Professor Yuan
Eu não vou mudar nada
Não só a Fei Ni
não vou mudar ninguém nesta história
Tudo aqui é verdadeiro
São feitos que eles realizaram
correndo risco de vida
e não devem ser apagados
Você...
Você é um ingrato
Então fique abraçado com seus quadrinhos
e faça bom proveito deles
Professor Yuan
Yuan
Me deixe, Velho Fu
Fang Muyang
Que dia é hoje?
Chegamos.
Num lugar tão caro assim.
Quero te mostrar uma coisa.
Terminei os desenhos.
É.
Eu queria esperar publicar para te mostrar.
Mas quis te mostrar antes.
Ficaram ótimos.
Esse é o Lu Aijun, né?
Lembro que ele era muito forte.
Chen Guoqiang.
Eu nunca entendi ele.
Por que ele sempre parece...
...que alguém lhe deve dinheiro?
Mas, no fundo, ele é gente boa.
Esse é o cunhado, né?
Você desenhou até a pinta na boca dele.
Ficou parecido?
Olhando assim, lembro de tanta coisa.
Quando vai ser publicado?
Em breve.
Camarada Fang Muyang.
É o pintor mais talentoso que já vi.
Sua grande obra...
...logo será vista por todo o país.
Obrigado, leitora Fei Ni, pelo reconhecimento.
Vou continuar me esforçando.
Hoje é por minha conta.
Pode pedir o que quiser.
Garçom!
Queremos fazer o pedido.
Yangyang.
Você não quer pensar melhor?
Já pensei bem.
Não vou mudar nada.
Uma obra tão boa...
...a editora não publicar...
...não chegar aos leitores...
...é uma pena.
Não é.
Já mostrei para a leitora mais importante.
Que tal publicar em série no jornal?
Obrigado, Tio Fu.
O Politburo do Comitê Central do PCC...
...executando a vontade do Partido e do povo...
...tomou medidas decisivas...
...e esmagou a "Gangue dos Quatro".
Com esse comunicado...
...o que será da Diretora Xu?
Difícil dizer.
Bem-vindos, bem-vindos.
Vice-Diretor Chen.
Bem-vindo.
Assim que ouvi
que a organização nomeou um novo vice-diretor,
reuni todo mundo
para vir até o senhor
e relatar o trabalho da fábrica.
Nestes anos, os camaradas da nossa Fábrica Jiangmian Nº 1
têm trabalhado com dedicação e rigor.
De agora em diante,
nós
certamente continuaremos nos empenhando.
Vamos todos dar as boas-vindas ao Vice-Diretor Chen
para nos orientar no trabalho.
Camaradas,
de acordo com as exigências do desenvolvimento nacional,
o foco do trabalho da nossa fábrica
mudou para o aumento da eficiência da produção.
Como a camarada Xu Hongqi
tem vasta experiência na linha de frente,
a organização decidiu
transferi-la de volta ao seu posto de trabalho original
na Primeira Oficina.
Esperamos que a camarada Xu Hongqi
possa, no futuro, pela nossa Fábrica Jiangmian Nº 1,
fazer
maiores
e mais contribuições.
Vice-Diretor,
não há algum engano?
Não seria melhor verificar com a organização
para confirmar?
Eu, uma diretora do escritório da fábrica,
como posso voltar à oficina como uma operária comum?
Camarada Xu Hongqi,
você despreza os operários comuns da linha de frente?
Vice-Diretor,
quero denunciar a camarada Xu Hongqi.
Durante seu mandato como diretora do escritório, a camarada Xu Hongqi
usou o cargo público para fins privados,
exigindo que a camarada Wang Xiaoman facilitasse a entrada
para admitir especialmente sua nora, Ling Yi, na Seção de Propaganda.
Eu acho que tal camarada
não é mais adequada para ocupar um cargo de liderança.
Feng Lin,
o que você está fazendo?
Isso é uma calúnia vil.
Quando foi que eu pedi favorecimento?
Eu só perguntei a ela
se a Seção de Propaganda da fábrica estava contratando este ano
e se a Ling Yi atendia aos requisitos.
Essa frase por si só já é pedir favorecimento.
Depois que você falou,
a Chefe de Seção Wang ousaria não contratar a Ling Yi?
Pelo que eu sei,
no recrutamento deste ano,
aprovaram uma via especial diretamente para a Ling Yi,
e o processo já está quase concluído.
Você...
Vice-Diretor...
Se o senhor não acredita,
posso chamar a Chefe de Seção Wang, da Propaganda,
para uma acareação.
Vice-Diretor...
Camarada Xu Hongqi,
não se exalte ainda.
E todos,
por favor, fiquem tranquilos.
A organização me enviou à Fábrica Jiangmian Nº 1
justamente para corrigir a conduta
e promover a produção.
Camarada Xu Hongqi,
sobre este assunto,
qual é a situação exata,
eu vou investigar claramente.
Mãe,
abra a porta, por favor.
A senhora não comeu nada o dia todo.
Eu fiz uma tigela de macarrão,
coma um pouco.
Mãe,
na verdade, ir para a oficina não é nada demais.
A senhora não vive nos dizendo
que não existe trabalho nobre ou humilde?
Acha que estou com medo de ir para a oficina?
É que eu...
É que eu não posso carregar essa culpa
que a Feng Lin jogou em mim.
Favorecimento...
Quando foi que eu pedi favorecimento?
Não foi tudo por vocês
que eu fui lá pedir?
Melhor a gente voltar, não?
Eu nunca pedi favor pra ninguém na vida.
Ye Feng.
Quando a mãe era diretora do escritório da fábrica,
você se escondia atrás dela.
Agora que ela perdeu o cargo,
você tem que ficar na frente dela.
Mas o problema é que o documento da fábrica já saiu.
Mesmo que a gente peça ao vice-diretor, não adianta.
A mãe pode ir para a oficina.
Mas essa história de favorecimento tem que ser esclarecida.
Temos que limpar a lama que a Feng Lin jogou nela.
Hoje não se trata apenas
se eu tenho um lugar no Departamento de Propaganda,
mas também da reputação da nossa mãe.
Vice-diretor Chen,
eu sou a nora da Xu Hongqi,
aquela que a Feng Lin diz que entrou por favorecimento.
Este é o meu portfólio.
Por favor, dê uma olhada.
Para ver se tenho qualificação para o Departamento de Propaganda
ou se precisei desse favorecimento.
Camarada Ling Yi,
Camarada Ye Feng,
como vocês não têm nenhuma consciência ideológica?
Isso não tem nada a ver com a qualidade dos seus textos.
Por melhor que você escreva,
a Xu Hongqi não podia ter pedido
esse favor ao Departamento de Propaganda.
Nós viemos falar com o vice-diretor,
não com você.
O vice-diretor acabou de chegar,
ele ainda não conhece a situação da nossa fábrica.
Tenho o dever de informá-lo.
Chega.
Camarada Ling Yi,
seus artigos são realmente muito bons.
O Departamento de Propaganda da Fábrica Têxtil Nº 1
dá as boas-vindas a camaradas talentosos como você.
Quanto
ao caso de favorecimento da camarada Xu Hongqi,
é apenas a versão da camarada Feng Lin.
A organização não chegou a uma conclusão sobre isso.
Vice-diretor Chen,
como pode ser apenas a minha versão?
Podemos procurar a Propaganda...
Feng Lin,
denunciar a qualquer momento
e expor o comportamento de outros camaradas
não é aceitável.
Você deveria focar essa energia no trabalho.
Vice-diretor,
eu fiz isso por justiça e equidade,
por isso denunciei a camarada Xu Hongqi.
É mesmo?
Então,
quando a camarada Xu Hongqi
era diretora do escritório da fábrica,
por que você não a denunciou ao secretário?
Eu...
O assunto está encerrado.
Sobre a contratação no Departamento de Propaganda,
fale diretamente com o Chefe Wang.
Além disso,
por favor, digam à camarada Xu Hongqi
que o país e o povo ainda precisam dela.
Esperamos que ela possa estar na linha de frente da produção
continuando a brilhar e a se dedicar,
contribuindo ainda mais para a construção socialista.
Certo.
Vice-diretor,
posso pedir mais alguns dias de folga para minha sogra?
Ela está com febre alta esses dias,
e ainda está sem forças no corpo todo.
Talvez precise descansar mais dois dias.
Tudo bem.
Deixe-a descansar bem primeiro.
Ouvi dizer que
a camarada Xu Hongqi, quando jovem,
também foi uma trabalhadora modelo na fábrica.
Naquela época, na oficina,
ela cuidava sozinha de mais de dez teares,
e a taxa de erro era muito baixa.
É mesmo?
Como minha mãe nunca me contou isso?
Isso mostra que
ela tem méritos, mas não se gaba.
Esse espírito precisa ser resgatado.
Ye Feng,
vá para casa e trate de
encorajar bastante a sua mãe.
Nossa fábrica ainda precisa muito dela.
Certo.
Tá bom.
Obrigado, vice-diretor.
Nós já vamos indo.
Camarada Feng Lin
Vice-diretor
Um jovem talento como você
é a mais adequada
para apoiar a linha de frente da produção.
A partir de amanhã,
apresente-se no setor de engomagem.
Yangyang
A sua história em quadrinhos
depois de ser publicada no jornal,
teve uma repercussão forte.
Recebemos muitas cartas dos leitores.
Dê uma olhada.
Todos dizem que você desenha bem.
É vívido,
comovente,
realista.
Tantas assim?
Leia quando tiver um tempo.
Certo.
Vou ler cada uma delas, com certeza.
E responder a todas.
Espere.
Esta carta
foi enviada de Yunnan.
Seus pais voltarão em breve.
A família de vocês
finalmente poderá se reunir.
Editor Liao, Xiao Fang.
Eu já vou indo.
Irmã Wang.
Vamos, Xiao Fang?
Eu não vou agora.
Minha esposa vem me buscar.
Que bom.
Certo.
Então eu já vou.
Camarada Xiao Fang.
Vim te buscar para ir para casa.
Chegou!
Estou lendo as cartas dos leitores.
Venha, venha, dê uma olhada.
Tantas assim?
Sim.
Especialmente esta aqui.
Vou ler para você.
É uma carta da camarada Tian Xueying.
Pelo nome, deve ser uma camarada mulher.
Vou ler um trecho para você.
"Desde que o desastre ocorreu,
obras sobre o socorro ao terremoto
surgiram como uma maré,
mas eram todas superficiais.
Apenas a sua obra,
com emoção em cada traço,
e lágrimas em cada quadro,
as silhuetas avançando contra a tempestade,
exaustas,
mas com olhares firmes,
comovem a todos.
O seu pincel
capturou não apenas a crueldade do desastre,
mas também a humanidade,
o brilho mais tocante."
Bem escrito, né?
Bom.
Isso mostra que
seus desenhos são o que as massas realmente gostam.
Por isso,
Camarada Xiao Fang, você deve continuar persistindo.
Certo.
Fei Ni.
Você me ajuda a escrever para a camarada Tian Xueying,
respondendo à carta dela?
O editor-chefe quer criar uma coluna
dedicada a publicar cartas dos leitores.
E então escolher as melhores cartas
para que eu responda pessoalmente.
Você conhece a minha escrita,
que tal você responder por mim?
Eu acho que, se a pessoa escreveu para você,
talvez nem espere uma resposta sua.
Além disso, se for para responder,
acho melhor você mesmo responder.
É mais sincero.
Eu também queria responder pessoalmente,
mas tenho que ir a Yunnan primeiro.
Ir a Yunnan?
Fazer o quê?
Meus pais estão voltando de Yunnan.
Vou buscá-los.
Mãe
Eu e o Ye Feng fomos procurar o vice-diretor hoje.
O que vocês foram fazer lá?
Não intercedam por mim.
Nós não intercedemos.
Eu só mostrei a ele o que eu escrevi.
Ele disse que eu escrevo muito bem.
Realmente, não é preciso influência para entrar na Seção de Propaganda.
A organização também não concluiu que a senhora usou de influência.
Eu não usei influência nenhuma.
O vice-diretor Chen também ficou sabendo do seu histórico.
Sabe que a senhora foi uma trabalhadora modelo na fábrica.
Que cuidava de mais de dez teares sozinha na seção.
E que sua taxa de erro era a mais baixa.
Ele disse que o país e o povo ainda precisam da senhora.
Espera que a senhora continue na linha de frente da produção.
Continuando a se dedicar.
Para fazer maiores contribuições à construção socialista.
Mãe.
A senhora não come nada há dois dias.
Coma um pouco.
Então eu vou para o meu quarto.